1. Giải thích các câu lệnh: git init, git add <file_name>, git add ., git commit -m “message”.
---
git init --> Khởi tạo một Thư mục Git mới (Working Directory), chứa các file tạo mới chưa được commit (untracked files)
git add <file_name> --> thêm file_nảm vào vùng staging
git . --> thêm toàn bộ các file vào vùng staging 
git commit -m"message" --> chuyển tất cả các file đang ở trạng thái sẵn sàng commit (stagging), sang trạng thái commit (tạo một phiên bản - Repository)

2. Hãy tưởng tượng có 1 folder lesson-2 mới được tạo. Hãy liệt kê các file theo từng 
vùng sau khi thao tác một loạt các lệnh sau (sẽ rất tuyệt nếu bạn không chạy lệnh trên
máy thật, mà bạn suy nghĩ trong đầu để ra được kết quả; bạn sẽ nhớ rất lâu đấy ^^):
---
a. Tạo 3 file: file1, file2, file3
b. Chạy lệnh: git init
c. Chạy lệnh: git commit -m”init project”
d. Chạy lệnh: git add file1
e. Chạy lệnh: git commit -m”add file1”
f. Chạy lệnh: git add file

Working Directory: file2, file3
Staging Area: không có file nào
Repository: file1
---
e. git commit -m"add file1"
    - Local:
    - Working directory:file2, file3
    - Staging:
    - Repository: file1

f. git add file
    - Local:
    - Working directory:file2, file3
    - Staging:
    - Repository: file1